‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"تقول أمك دوماً إنك الشخص المختار"
‫"قالت إنك فريد من نوعك
‫وعليك أن تعرف كيف تسطع"
‫"الله يعرف أنك ابن فاسد
‫وأن الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وذلك الحب قد اختفى"
‫"لم يخبرك أبوك قط
‫عن الصواب والخطأ"
‫"ولكنك تبدو بخير، عزيزي
‫شعور جيد يعتريك"
‫"لا تشعر بالخجل حيال الأمر"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫- "فلنغن الآن"
‫- "استيقظت هذا الصباح"
‫- "أنت سيىء الحظ"
‫"حين استيقظت هذا الصباح
‫انقلب العالم رأساً على عقب"
‫"الكثير من الأمور تغيرت
‫منذ وصلت الشرطة إلى البلدة"
‫"لكنك فريد من نوعك
‫وقد لمّعت تلك البندقية"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"جلبت لنفسك سلاحاً"
‫"حين أنظر إلى الأهرامات العظيمة
‫فإن المعجزة الكبيرة بالنسبة إليّ..."
‫"ليس في نحت الحجارة فحسب
‫بل هو أكثر في مستوى التنظيم..."
‫"الذي كان يتمتع به
‫هؤلاء المصريون القدماء"
‫"فتضافرَت جهود المجتمع بطريقة جعلتهم
‫لا ينجحون ببناء الأهرامات فحسب"
‫"بل كذلك بتأمين قوتهم اليومي"
‫"كلّ البناءون كانوا يعتبرون ناجحون
‫وأصحاب حرفة بارعون"
‫"وليس هذا غريباً إذ كان لهم
‫تاريخ طويل جداً في هذا المجال"
‫مرحباً
‫"قابلني بعد 20 دقيقة
‫بموقف مصنع (ويبيندورفر) القديم"
‫"ذلك أنّ أعظم الأهرامات حجماً
‫قد بُنيَت خلال 3 أو ربّما 4 أجيال..."
‫- يا للهول!
‫- "في تاريخ (مصر) وهذه..."
‫- إنّها الحقيقة، الخدمة العسكرية ستبدأ
‫- محال أن أدخل الجيش
‫أجل، لأنّ والده زعيم في المافيا
‫- هذا كلام طائش يا (جايسون)
‫- لا يهم
‫أتخشى أن يُطلقوا النار على منزلك كما
‫حصل في الجزء الثاني من (غاد فاذر)؟
‫- لربّما لديهم حرّاس مسلحون ليلاً
‫- هذه الأمور ما عادت تقع
‫- ألديكم كلاباً شرسة حول المنزل؟
‫- لا
‫أعنى كان لدينا كلبة
‫لكنّ سيّارة دهستها
‫قال (جايسون) إن والدك
‫الآن يمارس غالباً أعمالاً شرعيّة
‫- حقاً؟ في أيّ مجال؟
‫- في إدارة المهملات
‫- القمامة؟
‫- القمامة؟!
‫تدوير النفايات
‫ماذا عن المخدرات والدعارة وهذه الأمور؟
‫- لا...
‫- لكنّ والده يملك نادي للتعري
‫- فلنذهب
‫- سنُسأل عن هوياتنا
‫يمكننا ركن السيارة قرب النادي
‫ومراقبة الفتيات عند دخولهنّ وخروجهن
‫ماذا يجري؟
‫حمولة الشاحنة تلك الليلة
‫من مرفأ (إليزابيث)...
‫أعطِ الغسالات
‫منها إلى (فرانك كونتينو)
‫سمعاً وطاعة
‫هل أعطيه أيضاً المكانس الكهربائية؟
‫لا، لدى (باتسي) شارٍ للمكانس
‫هل كنتَ تشرب؟
‫أنا و(آدي) تناولنا
‫بعض النبيذ في المنزل
‫- أردتُ التحدّث إليك
‫- وأنا أيضاً أردتُ التحدّث إليك
‫أنا سأبدأ، يجب
‫أن تكون أهم أولوياتي الآن...
‫تقليص تعرّضي إلى محادثات قد
‫تكون مؤذية أو أجهزة تنصّت أو ما شابه
‫- بالتأكيد، إن شخصاً بمكانتكَ...
‫- لهذا...
‫خلال السنوات المقبلة، ستزداد وتيرة
‫إصدار أوامري من خلالك أنتَ
‫لتصبح في النهاية
‫من خلالكَ أنتَ فقط
‫ماذا عن (سيل) وترتيباتك معه؟
‫وكذلك (بولي)...
‫أشخاص مثل (سيل) و(بولي)
‫ينقصهم شيء واحد
‫لا رابط دمّ بيني وبينهم
‫أتسمع ما أقوله لك؟ إنّها مسألة ثقة
‫قرار حكيم جداً
‫(سيل) مستشار جيّد
‫وسيستمر في موقعه لكنّه لم يعد شابّاً
‫لكنّ هذا ليس سبباً
‫للتصرّف معه بقلّة احترام
‫لا! بالتأكيد لا
‫- سيكون هناك فترة انتقاليّة
‫- يا للهول يا (توني)!
‫ستحمل هذه العائلة
‫إلى القرن الواحد والعشرين
‫لكنّنا في القرن الواحد
‫والعشرين يا (توني)!
‫كما تشاء يا (توني)، إنّي
‫مستعدّ أن أخوض المصاعب معك
‫هذا ما أردتُ قوله لك
‫صنيعكَ معي، ذاك الوغد قاتل والدي
‫لا يُمكن أن أنسى لك هذا
‫أرجو فقط أن أستحقّ هذا الشرف
‫- لمَ الشكّ في قدراتك؟
‫- أقول هذا ليس إلا...
‫أجل، هذا يبدو مألوفاً
‫متجر البيتزا... أركن السيّارة يا رجل
‫- أهذا هو؟
‫- إنّه مغلق
‫- تباً، إنّه متجر لبيع اللحوم
‫- هل هو نادٍ للمثليين؟
‫من الواضح أنّه ليس نادياً للتعري يا صاح
‫إنّه متجر لبيع اللحوم
‫يبدو أنّني أخطأتُ في الأمكنة
‫- هنا مكتب والدي
‫- حسناً، إنّها واجهة للتغطية
‫- كما كان "متجر (جينكو) لزيت الزيتون"
‫- أجل كما كان (جينكو)
‫- يبدو سريّاً جداً
‫- أين هو النادي يا (إيه جيه)؟
‫ربّما الطريق 17 أو الطريق 4
‫أو ربّما شارع (لودي)...
‫هذا غباء... هيّا بنا نذهب
‫سمعتُ صوت سيّارة
‫ولدكَ تجاوز ثانيةً موعد عودته
‫- هل اتصلتِ بهاتفه الخلويّ؟
‫- يا للهول...!
‫- لم أعرف أنّكَ هنا
‫- كنتُ في المرحاض
‫أشعر بالقلق أحياناً على (فيوريو)
‫ألا يبدو وحيداً؟
‫أخبرتُ (جيسيكا) عنه هذا الصباح...
‫خبيرة الأسنان في عيادة الدكتور (ماسيرا)
‫أعرف أنّ الثرثرة ليست جيدة لكن
‫أظنّها كانت على علاقة بالدكتور (ماسيرا)
‫هذه هي... في بطاقة
‫الميلاد الخاصة بالعيادة
‫أجل، ها هي يده على مؤخرتها
‫على أيّ حال
‫أظنّها جاهزة لشاب لطيف
‫وقد بَدَت متجاوبة جداً
‫حين وصَفتُ لها (فيوريو)
‫- ليست من النوع الذي يفضّله
‫- حقاً؟ أيّ نوع يفضّل؟
‫لا تقلقي بشأنه، لا تتدخّلي
‫- موعداً واحداً لن يؤذيهما
‫- لمَ تريدين إزعاجها صغيرتي الجميلة؟
‫بالحديث عن الثرثرة...
‫أتذكرَ الضجة في سيّارة (المرسيدس)؟
‫- ماذا عنها؟
‫- أخدتُ السيّارة إلى المعرض لفحصها
‫وكنتُ أتحدّث
‫إلى (جيري) في قسم الصيانة
‫- أتذكُر تلك البائعة اللطيفة هناك؟
‫- لا أظنّ ذلك
‫(غلوريا تريلو)...
‫التي أقلّتني إلى المنزل ذاك اليوم!
‫أتعرف ما أخبرَني
‫(جيري) عنها؟ لقد توفّيت
‫- ماذا؟
‫- لقد انتحرَت... أليس هذا مريعاً؟
‫السيد "رحيم" بشحمه ولحمه...!
‫لقد شنقَت نفسها من ثريا
‫مساء الخير، هنا مطعم (فيسوفيو)
‫أنا آسفة، توقفنا عن قبول
‫الحجوزات الليلة المطعم بدأ يُقفل
‫50 ألف دولار!
‫هذا كثير من الـ(إسكارولي)
‫- هل جرّبتَ حظّك في المصرف؟
‫- (سكارولى)؟!
‫- (إسكارولي)... أي المال
‫- فهمتُ، تقصد المال!
‫أجل، المصرف! إجراءاته شديدة التعقيد
‫وعليّ تأمين المبلغ قبل نهاية الأسبوع
‫أخبرتُ أخي عن علاقاتك
‫بالذين يسلّفون المال
‫الصغار يتمتعون
‫بآذان كبيرة، صحيح؟
‫أحتاجه لمجرّد 10 أيام
‫ومن ثمّ تُحلّ المشاكل
‫- أتمانع لو سألتكَ عن السبب؟
‫- بعض الأعمال في (فرنسا)
‫مجموعة تنوي شراء مصنعاً لشراب (أرمانياك)...
‫الملف معي هنا
‫يا للهول!
‫(دومين فاسوليي)! يُعتبر بعد (داروز)
‫ثاني أقدم وأكبر منتج لشراب (أرمانياك)
‫وهو شراب يحقّق الآن مبيعات
‫خيالية في (فرنسا) و(أوروبا)
‫سيلقى رواجاً ساحقاً
‫سيحظى بحملة إعلانية
‫عالمية بقيمة 10 ملايين دولار
‫استثمرتُ 100 ألف دولار وأحتاج لـ50
‫لتأمين حقوق التوزيع بـ(أميركا الشمالية)
‫- شراب (أرمانياك)
‫- سأحضر لك زجاجة (فاسوليي) مذهلة!
‫ومع السيجار
‫الذي صار الآن سلعة منتشرة
‫تحتاج المبلغ لـ10 أيام فقط!
‫كيف هذا؟
‫ذلك أنّه حين تتمّ الصفقة
‫تحوّل إليّ أموال الإعلانات
‫كما تعلم، أولئك الذين
‫قد أعرفهم... لا يعرفونك!
‫لذا أنا الذي سأكفلكَ
‫وفي الحقيقة سأكون أنا المُديّن...
‫- وهذا سيكلّفكَ
‫- كم؟
‫- 10 آلاف دولار
‫- تباً... (آرتي)!
‫- 5 آلاف
‫- 7500
‫اتّفقنا
‫(شارماين)، لا أظن أنك تعرفين
‫شقيق (إلودي)... (جان فيليب)!
‫تشرفتُ بمعرفتك، لكن أرجوكِ (إلودي)
‫هلّا نظفتِ الطاولة رقم 4؟
‫شكراً لكِ
‫- (شارماين)! هل هي فرنسية؟
‫- ولا حتى من بعيد
‫- إنّها مُضيفة... وليست خادمة
‫- ماذا عن تصفيقها لك يا (آرثر)؟
‫مجرّد استثمار تجاري مع (جان فيليب)
‫لا يتوافق بالتأكيد مع
‫المعايير العالية لكليّة
‫(وارتن) لإدارة الأعمال حيث تخرجتِ
‫(آرتي)، إن أردتَ
‫تأمين مبلغ محترم...
‫اطلب من صديقك (أنتوني سوبرانو) تسديد
‫فاتورته التي شارفَت على 6 آلاف دولار
‫قد أصبح صاحب إمبراطورية كـ(بوبي
‫فلاي) ولن يكون هذا كافياً بالنسبة لكِ
‫حسناً، سأعقد معكَ صفقة يا (آرتي)
‫سنبدأ العمل بإمبراطوريتكَ...
‫عند دفع 10 آلاف دولار لجهاز تقويم
‫الأسنان الذي تحتاجه (ميليسا) هذه السنة
‫"(غلوب موترز)"
‫يتمّ تسليمها بالحصص من المصانع
‫لا أدري متى سنتسلّم المزيد منها لكن
‫يمكنني مرافقتكَ لو أردتَ تجربتها
‫في الحقيقة تعاملتُ
‫مع إحدى بائعاتكم السنة الماضية
‫ساعدَتني كثيراً
‫ويُفترض أن أتعامل معها
‫- (غلوريا تريلو)؟
‫- حسناً، لم تَعد تعمل معنا
‫- أتعرف إلى أين ذَهَبَت؟
‫- في الحقيقة لقد توفيَت
‫- ماذا جرى؟
‫- حسناً، لقد انتحرَت
‫لماذا؟
‫أعنى أنّها كانت
‫أفضل بائعة السنة الماضية
‫لم أعرفها جيّداً لكنّني فهمتُ أنّها
‫لم تكن محظوظة مع الرجال، أتفهمني؟
‫- متى حصل ذلك؟
‫- منذ شهر أو شهرين
‫ماذا قالت؟
‫أعنى نقرأ في الصحف
‫بأن المنتحر يترك دائماً رسالة
‫تركت بالفعل رسالةً على مكتبها
‫لكنّ الشرطة أخدتها
‫أخبرونا لاحقاً أنّها
‫مجرّد نسخة عن إعلان منشور
‫أرادت بيع شالَها
‫المصنوع من فرو الذئاب
‫على أيّ حال اسمح لي أن
‫أعطيكَ بطاقة عملي
‫ها هو الطبّاخ الإيطالي الشهير!
‫هذه مناسبة نادرة...
‫أم إنها شريحة لحم متوسطة النضج؟
‫هذه دعابة تتعلّق بالمطاعم
‫لو أحضرتَ مآزر طبخ قذرة
‫لقام صديقي هنا بالتخلّص منها!
‫اجلس
‫حسناً، أنا في ضائقة مالية
‫أودّ اقتراض بعض المال
‫- كم تريد؟
‫- 50 ألفاً لبضع أسابيع فقط
‫- أودّ إجراء تعديلات في مطبخ المطعم
‫- اخرج من هنا
‫بما تجنيه من تلك الحانة لا بدّ من
‫أنّ تملك ثروة مثل الملك (كرويسوس)
‫أجل، ليت هذا صحيح
‫أتعرف يا (آرتي)، لن أستطيع
‫إقراضكَ المال بفائدة أقلّ من 2 بالمئة
‫- لا بأس بذلك
‫- مجرّد سؤال بداعي الفضول...
‫- ماذا سيحصل بعد أسبوعين؟
‫- سيصلني المال من شركة التأمين
‫أكره القيام بذلك يا (آرتي) لكن
‫أظنّني سأرفض طلبكَ... آسف
‫- لمَ لا؟
‫- إن لم تُعيد لي المال...
‫فلن أستطيع أن أؤذيكَ
‫كيف حالكِ إذاً؟
‫- ماذا يجري؟
‫- لا شيء، ماذا عنكِ؟
‫- أنا بخير، شكراً لكَ
‫- حقاً؟ هل أعمالك نشطة؟
‫- هل الكلّ بحالة رائعة؟
‫- كما تعلم إلى الأمام وإلى الأفضل
‫كيف حال (غلوريا تريلو)؟
‫أما زالت في الجوار؟
‫- إنّها مأساة فظيعة
‫- كنتِ تعرفين إذاً!
‫لقد كذبتِ!
‫جعلتنِي أجلس هناك كالجاهل...
‫- أرجوك أن تجلس
‫- كيف لي أن أثق بكِ؟
‫- أنتِ طبيبتي النفسية!
‫- اجلس أرجوك، إنّكَ تُخيفني
‫- أنتَ ثمل
‫- لمَ لم تساعديها؟
‫- أحياناً نعجز عن ذلك
‫- أراهن أنّكِ طلبتِ منها أتعاباً باهظة
‫أراهن أنكِ لم تُعطيها
‫حسماً لعدم كفاءتكِ
‫أعطي مرضاي كل ما أملك
‫كما أنّ حصول أمر كهذا يزعزع كياني
‫كانت فتاة طيّبة... لكنّها
‫كانت مجنونة وقد أخبرتكِ بالأمر
‫وأريدكِ أن تعرفي بأنني كنتُ صريحاً
‫معها وكانت تعلم أنّي متزوّج
‫- أعرف هذا
‫- انتحار؟ يا للهول... لماذا؟
‫عليّ احترام مبدأ الثقة والخصوصية
‫حتى بعد وفاة المريض
‫لكن في ظروف كهذه...
‫ليس هناك سبب واحد
‫أشرتَ بنفسكَ إلى مشاكلها العاطفية
‫الجميع كان يراها عصيّة على الفهم
‫انتحرَت بعد علاقتها معي...
‫عليّ الاعتراف بذلك
‫كما تعلمين، لقد مدّت لي
‫يدها لأمنحها بعض الاهتمام
‫- لكنّني لم أقف إلى جانبها
‫- لمَ تستعجل بإلقاء اللوم على نفسك؟
‫أهلًا بالزعيم!
‫تفضّل بالدخول
‫- ماذا يجري؟ أتريد بعض القهوة؟
‫- لا
‫(آرتي)! أنتَ بحاجة إلى خدمة...
‫ما الذي فعلتُه لكَ كي
‫لا تطلبَ العون مني؟
‫- ما الذي تقوله؟
‫- اتّصل بي (رالف سيفاريتو)
‫وقال إنّكَ لجأتَ إليه طلباً للمال
‫تحتاج إلى شيء ولا تأتي إليّ أنا؟
‫- أنا صديقكَ
‫- صحيح
‫اعتبر إذاً نفسكَ محظوظاً
‫لانّني لم أتجاوز حدود صداقتنا
‫لكن يا (آرتي) هذا أنا... (توني)!
‫(توني)، لو كنتُ يائساً أو كانت (ميليسا)
‫مصابة بسرطان بدلاً من خلل بفكها
‫لا سمح الله، سأقرع على الخشب
‫لكنتَ أول من ألجأ إليه
‫لكنّ هذا مجرّد استثمار تجاري
‫ما نوع الاستثمار؟
‫شقيق (إلودي) يحتاج إلى قرض
‫مؤقت بقيمة 50 ألف دولار
‫وسأستعيد مبلغ 57 ألفاً
‫و500 دولار في 10 أيام
‫- خلتُ أن المبلغ لأجل المطعم
‫- هذا ما قلتُه لـ(رالف)
‫- ما أردتُه أن يتجاوزني إلى المصدر
‫- لمَ هو المبلغ إذاً؟
‫حقوق التوزيع في (أميركا الشمالية)
‫لشراب (أرمانياك) من (دومين فاسوليي)
‫- ما رأيك؟
‫- جيّد
‫سيلقى رواجاً ساحقاً
‫هذا المشروب يجتاح (أوروبا)
‫سيتفوّق على (ستولي) و(غووس)
‫من كان قد سمع بـ(غووس)؟!
‫إنّه (فودكا) فرنسي
‫ما رأيك؟ إنّ هؤلاء تجار كبار سيموّلون
‫الحملة الإعلانية بملايين الدولارات
‫- حسناً، لكَ ما تريد
‫- قلتُ لك يا (توني)... لا!
‫ماذا تعتبرني؟
‫إنساناً ملوّثاً أو ما شابه
‫لا يا (توني)، أرجوك!
‫سأعطيكَ فائدة 5، 1 بالمائة
‫وهذا بالتأكيد أفضل ممّا أعطاكَ (رالف)
‫أصرّ عليك، هذه حوالى 3 آلاف دولار
‫- (توني)
‫- سيمرّ بكَ أحدهم ليُعطيكَ بقية المبلغ
‫- أنتَ رجل رائع يا (توني)
‫- اقترب
‫هذه فكرة طيّبة
‫(سنيفتر) سيجار رائع
‫ستُدركَ ما أعنيه
‫- مرحباً
‫- يكاد العشاء يجهز
‫تباً!
‫(توني)، (أنتوني)
‫أيهما تريد أن ترى؟
‫هذا... أم هذا؟
‫"(بروزاك)"
‫"(توني) جاء ابن العم (براين)"
‫- "(توني)"
‫- سأنزل على الفور
‫- مرحباً يا (براين)، كيف حالك؟
‫- بخير يا (توني)، سعدتُ لرؤيتكَ
‫أحضَر (براين) الوثائق يا (توني)
‫قال إنّكَ اتصلتَ به ليلة البارحة
‫للإسراع في المعاملات
‫"ائتمان حياة لعائلة (سوبرانو)"
‫كما تمّ الاتفاق
‫والآن عندما أموت
‫تصبح المسؤوليات على كاهلها
‫لقد أسعدتَني كثيراً يا (توني)
‫وإن كنتُ لجوجة جداً في
‫هذا الأمر فأنا آسفة
‫لا عليكِ
‫وَصَلَ الكعك المحلى للأعمال الخيرية
‫أتريد بعضاً منها مع القهوة يا (براين)؟
‫شكراً، يجب أن أعود
‫لديّ موعد غداء مع زبون جديد
‫سنراكَ و(جانيل) في حفلة (يبلى جويل)
‫السبت بعد القادم، صحيح؟
‫ما كنّا لنفوّته
‫أتعرف يا (توني)؟ مؤسف
‫أنّك لم تشتر 8 بطاقات
‫لكنا اصطحبنا (فيوريو) و(جيسيكا)
‫فهذا يُزيل فعلًا ضغوطات الموعد الأعمى
‫لم يستطع صديق (هيش)
‫إلا بإحضار 6 بطاقات
‫حسناً، سأعيد لكما النسخ الاصليّة
‫سأحتفظ بنسخة وأعطي محاميكما نسخة
‫حسناً
‫أتعلم، هذه بذلة جميلة
‫من مُصنّعها؟ (بوس)
‫أجل، لاحظتُ
‫أنّك تحبّ البضاعة الفاخرة
‫- هذا هو عيبي الوحيد
‫- اتّصل بهذا الرقم
‫اسأل عن (باتسي)
‫وقُل له إنّي أطلب منه الاعتناء بكَ
‫شكراً يا (توني)
‫يا للروعة... أنتَ رجل رائع
‫لا بأس
‫- (آرتي)، لا تنسَ الاتصال ببائع اللحوم
‫- لا تقلقي
‫- مرحباً
‫- مرحباً يا أماه، هذه (ديفين)
‫- مرحباً يا (ديفين)، كيف حالكِ؟
‫- بخير، سررتُ للقائك
‫- شكراً لك
‫- (أنتوني)، هلا تخفض الصوت؟
‫- أجل، طبعاً
‫سأعد لك شطيرتين
‫إن كنتما جائعان يا صديقاي
‫لا، لسنا جائعين يا أمي
‫هلا تصرّفتَ بحذر
‫مع تمثال (يادرو) من فضلك؟
‫أجل، لا تقلقي
‫- ماذا تسمينه؟
‫- (يادرو)
‫لا أريد حتّى البوح بثمنه
‫3 آلاف دولار!
‫- أردتُ فعلًا الاختلاء بكَ
‫- منزلكِ خارج نطاق البحث، صحيح؟
‫حبيب والدتي يستخدمه مكتباً له ولن
‫أعود إلى منزل والدي حتى الأسبوع القادم
‫- غرفة شقيقتي في بيت الطلبة
‫- في جامعة (كولومبيا)؟
‫حسناً، هيّا بنا
‫الباص رقم 33
‫يغادر إلى المدينة كل ساعة
‫رائحته نتنة، سأتّصل بسيّارة أجرة
‫- كم سيكلّفنا هذا؟
‫- سأستخدم بطاقة (آميكس)
‫سأتّصل بها
‫- مرحباً
‫- "هذا أنا"
‫أنا في طريقي إلى المدينة
‫مع صديقة وفكّرتُ بالخروج معاً
‫رائع، لستُ الآن في حرم
‫الجامعة لكن يمكنكَ موافاتي
‫"عليك سلوك
‫طريق (كروس برونكس) السريع"
‫"لتقاطع جادة (بروك) والشارع 161"
‫- جادة (بروك) وماذا؟
‫- الشارع 161
‫- حسناً
‫- أراكما قريباً
‫تخيّلتُ منزلك بشكل مختلف
‫ظننته أشبه بمجمّع (دون كورليون)
‫مع سيارات الـ(كاديلاك) الكبيرة
‫- أليس هذا غباء؟
‫- منزلنا بـ(تاهو) نسخة عن (غاد فاذر 2)
‫- يا للعجب! حقاً؟
‫- لا، ليس لدينا منزل في (تاهو)
‫- لكننا نملك قارباً
‫- أنا حبيبة رجل عصابات!
‫- أمتأكد من أنّه المكان الصحيح؟
‫- تقاطع جادة (بروك) والشارع 161
‫- (كولومبيا)؟ هذا أشبه بحيّ (هارلم)
‫- حي (برونكس) الجنوبيّ
‫"مركز (ساوث برونكس) القانوني"
‫لا تغادر! اتّفقنا؟
‫- بمَ أساعدكَ؟
‫- هما معي أنا
‫- متى أصبحتَ أطول قامةً مني؟
‫- (شيواكي)، هذا أخي!
‫(شيواكي) قُبل للتوّ في
‫جامعة (يال) للقانون
‫كيف حالك؟
‫أنا (ميدو)
‫شقيقة هذا الشاب المهذّب
‫- أنا (ديفين)
‫- مرحباً
‫أيمكنني التحدّث إليك على انفراد؟
‫- أهذا ما تفعلينه ليلة الجمعة؟
‫- "مركز (ساوث برونكس) القانوني"
‫نقدّم خدمات الدفاع الجنائي المجانية
‫لمن لا يستطيع تحمّل الأتعاب القانونية
‫- إنّي متدرّبة هنا
‫- أجل، أحتاج إلى استخدام غرفتكِ
‫- لمَ؟
‫- كما تعلمين...
‫لا بدّ من أنّكَ تمزح!
‫لا يا (أنتوني)
‫- لفترة قصيرة فحسب، لمَ لا؟
‫- أرفض حتّى التفكير بالأمر
‫إنّه سريري
‫كيف أنام فيه بعد ذلك؟
‫- سنبقى فوق غطاء السرير
‫- لا!
‫- جئنا من مكان بعيد إلى هنا
‫- ظننتُ أنكما تريدان زيارة المدينة
‫هناك نشاطات عديدة
‫فكرتُ بأن نذهب إلى (ألفابيتس)
‫إلى حفل قراءة رواية لشقيقة صديقي
‫هذا أعظم مركز ثقافي في العالم
‫وقد جئتَ إليه لممارسة الجنس؟
‫لربّما نتنزّه في السيارة، هل نُصبت
‫الشجرة في مركز (روكفلير)؟
‫- أنظر كيف يُجبر هؤلاء على العيش
‫- أجل
‫أظنّ ظروفهم تجعلهم عاجزين
‫يعيشون في دوامة
‫ولا ينفكّون ينجبون الأولاد
‫- صدقت
‫- إنّنا معزولان جداً عن الواقع
‫- أعنى لدينا كلّ ما نريده
‫- هذا صحيح
‫يعيشون على قسائم الطعام
‫والمساعدات الاجتماعية...
‫وتستطيع أمي الخروج لشراء تمثال
‫بـ3 آلاف دولار... 3 آلاف دولار!
‫- لدينا خادمة 3 أيام في الأسبوع
‫- ونحن أيضاً لدينا خادمة
‫أظنّ حظيّ عاثر لأنّني غنيّ
‫وأعيش في منزل كبير
‫- أجل
‫- حتى شخصاً كـ(ستيف موسل)...
‫لديه الثياب المناسبة
‫لكن هل زرتِ منزله يوماً؟
‫- لا أظنّ ذلك
‫- والده أستاذ رياضيات
‫لا يملكون حتّى غرفة طعام
‫وهناك 5 أفراد يعيشون
‫في ذاك المنزل الضيّق
‫- هاكَ
‫- (آرثر)! 80 حجزاً حتى الآن
‫- لقد جاءوا لرؤيتك
‫- أنتَ...
‫- أجل
‫- أنتَ!
‫أتناول الكثير من الـ(نيوكي) الذي تُعدّه
‫سيتراكم الدهن حول بطني
‫(إلودي)... هل (جان فيليب) بخير؟
‫- ماذا تعني؟
‫- كان يُفترض أن يتّصل بي
‫تركتُ له بعض الرسائل
‫فلم يتّصل بي، هل تحدّثَ إليكِ؟
‫- هل اتّصل بوالدتكِ؟
‫- ساعات عمله غريبة
‫والفارق في التوقيت
‫حين نستيقظ هنا، يكون مع والدتي
‫على طاولة العشاء في (تولوز)
‫كدتُ أنسى
‫أحضرتُ لك هديّة، (بولفارد دي سلوز)
‫إنه لـ(بنسيلفانيا)
‫يا للهول، يجب
‫أن أضع الزهور في المزهريات
‫- مشاكل في استثماركَ يا (آرثر)؟
‫- ماذا تقصدين؟
‫ماذا تظنّ؟ صارت
‫فجأةً تريد ملاعبتكَ أنتَ؟
‫ما عدنا نراكِ هنا
‫أو حتى في المنزل أيضاً
‫- يعاني (كريستوفر) من "الإنفلونزا"
‫- لاحظتُ أنّ بشرته لا تبدو صحيّة
‫إنّه متوتّر ليس إلا
‫وبالمناسبة، لا تحسبي
‫حسابنا لحضور حفلة (بيلي جويل)
‫أتقولين إنّكما قد لا تستطيعان الحضور؟
‫لقد كانت هناك مشاكل كثيرة
‫في نادي (كرايزي هورس)، لا أدري
‫يا للأسف، هذا مريع
‫ماذا عساني أفعل بالبطاقتين؟
‫كم أحبّ هذا النخاع
‫أتذكرَ ما كانت أمّنا تفعل بالعظام؟
‫كانت تصدر أصواتاً أشبه بشفط الدهون
‫- أرجوك!
‫- جميل أن نتناول العشاء معاً
‫لتعويض ما فاتنا
‫يُسعدني أنّني
‫في وضع يسمح لي القيام بهذا
‫سوفليه بالشوكولاتة!
‫عيّنة من المثلجات
‫- علىٍ حسابنا
‫- شكراً لك
‫وسأقدّم لكما شراب
‫(أرمانياك) اللذيذ بعد العشاء
‫كنتُ أشربُ هذا في (فرنسا)
‫إنّه لا يناسبني
‫أظنّ هذا جيّد
‫اسمع (توني)، أيمكنني طلب حلوى (نونينو
‫بيكولي)، أعرف أنّها باهظة الثمن
‫أجل، أجل!
‫أحضِر لي أنا أيضاً واحدةً
‫- أتقيمين علاقة مع (بوبي باكالا)؟
‫- هذا هو السرّ إذاً؟
‫ما الذي يدفعكَ إلى التدخل
‫والاهتمام بحياتي الشخصيّة؟
‫يا للهول! هل أنا إنسان كريه؟
‫أردتُ القول إنّه رجل لطيف، مبروك
‫- هل أنا بالضرورة أخطّط لشيء كريه؟
‫- لا يا (توني)، آسفة
‫- هل أنا رجل بغيض؟
‫- بل أنتَ أخ عظيم
‫يمكن أن نتجادل بشدّة أحياناً لكن...
‫لطالما مددتَ لي يدكَ عند الحاجة
‫حقّاً؟
‫هل عرفتِ يوماً أحداً قد انتحرَ؟
‫الكثيرين... كنتُ أعيش
‫في (سياتل) يا (توني)
‫- هل كنتِ مقرّبة من أحدهم؟
‫- (موراي فورلونغ)
‫كان صديقاً عزيزاً جداً
‫ويقطن في الطابق الأعلى من شقتي
‫كان يُقال إنّه عضو في وكالة
‫الاستخبارات بسبب غيابه لفترات طويلة
‫لطالما ظننتُه مثلياً
‫لا أدري لربّما الاحتمال
‫الأول لا يُلغي الثاني لكن على أي حال
‫في أحد الأيام... مات
‫انتحر ببندقية صيد عبر فمه
‫- هل شعرتِ أنّكِ مسؤولة عن مقتله؟
‫- حسناً... أجل
‫أتعلم؟ كلّنا شعرنا بمسؤولية جزئيّة
‫آخر حديث معه كان جدالًا
‫إن اعتبرته كذلك، كان دائماً يطلب
‫مني قبول الطرود البريدية بالنيابة عنه
‫لكن لا يمكن قطّ أن
‫تعرف السبب الحقيقي
‫لربّما كان اسمه
‫- (دو غرابيني)
‫- أجل، اترك الزجاجة على الطاولة
‫- (آرتي)، أضف هذه إلى حسابي
‫- طبعاً
‫- (توني)، أيمكنني التحدّث إليك؟
‫- أجل
‫- ماذا يجري؟
‫- هذا مجرّد تحذير مُسبق...
‫أعرف أن المبلغ يستحقّ بعد يومين
‫بصراحة إنّي قلق بعض الشيء
‫لا أستطيع الاتصال بـ(جان فيليب)
‫وهو لا يردّ على مكالماتي
‫- هل ذهبتَ إليه؟
‫- حسناً... ليس بعد
‫حسناً يا (آرتي)!
‫يجب أن تذهبَ إليه
‫- الرجل لا يردّ على مكالماتك
‫- أعرف ذلك
‫يتجاوزون موعد الدفع ويبدأون بالتصرّف
‫كأنّهم يتعطّفون عليك لو أعطوك شيئاً
‫ثمّ يتوجّب عليكَ أن تُمضي
‫وقتكَ كلّه في ملاحقتهم
‫يجب أن تُحيط المسألة بذراعيكَ
‫الآن!
‫أتفهم ما أقول؟
‫مرحباً (جان فيليب)، أنت في منزلك
‫اتّصلتُ بك 5 مرات، ماذا يجري؟
‫هل مُجيبكَ الهاتفي معطّل؟
‫شقّة جميلة!
‫ما هذه؟ سجادة بربريّة؟
‫ما هذا الحذاء الذي تنتعله؟
‫أهو من مصمّم شهير؟
‫هل تتحاشاني أيّها القذر؟ أين
‫أموالي؟ ماذا؟ هل ستبكي الآن؟
‫قف على قدميكَ يا آكل الضفادع
‫السافل سوف أقضي عليك!
‫أهلًا يا (آرتي)، تفضّل
‫(جان فيليب)! أنت في منزلك
‫ماذا يجري يا رجل؟
‫هل مُجيبكَ الهاتفي معطّل؟
‫- آسف، كنتُ أنوي الاتصال بك
‫- شقّة جميلة
‫كان يُفترض أن تُعيد
‫إليّ أموالي منذ يومين
‫أعرف، لكن مصرف (كريديت ليوني) لم
‫يوافق بعد على مرحلة الاستثمار الثانية
‫- شركائي منزعجون جداً
‫- حسناً، ليست مشكلتي (جان فيليب)
‫- أريد أموالي
‫- قلتُ لك... لا أملك المبلغ
‫- متى ستحصل عليه؟
‫- لا أعرف، أتفهمني؟ لا أعلم
‫- الأمور لا تبدو جيّدة
‫- مهلاً، مهلاً! ماذا تقصد؟
‫أقصد لا أدري
‫إن كانت الصفقة ستتمّ، أفهمتَ؟
‫لم يقتنعوا بنموذج عملنا
‫لم يوافقوا على وجود احتمالات
‫لنجاح شراب (أرمانياك)
‫يبدو أنّ المشكلة في عجزهم عن إيجاد
‫وسيلة لتسويق شراب (أرمانياك)
‫الوسيلة الشبابيّة كما
‫في إعلانات (ستولي)... ستفشل
‫قلتَ إنّه سيلقى رواجاً ساحقاً
‫نحن رجال بالغون
‫علينا تجاوز الصعاب
‫- يا آكل الضفادع السافل...
‫- ماذا قلتَ؟
‫- قلتُ أريد مالي
‫- أغبيّ أنتَ؟
‫تلك الأموال صُرفَت في أثمان
‫التشغيل وكاتب العدل والسفر...
‫- لا! أنتَ تدين لي بـ50 ألف دولار
‫- هذه تجارة وفيها مجازفة
‫- ابنتي تحتاج إلى جهاز تقويم الأسنان
‫- اسمعني، المبلغ ليس لديّ الآن
‫أيّها الفرنسيّ القذر السافل!
‫اللعنة على أمّكَ!
‫- حلقتي! انتزعتَ حلقتي اللعينة
‫- غادر أيّها الحقير!
‫- أيّها الحقير
‫- أريد مالي
‫تباً لك
‫إن رأيتكَ ثانيةً سأقتلك!
‫السرّ في أن تدقّ
‫على الباب دون ولوجه فوراً
‫عليكّ التحقّق من المحيط والنقر على
‫البوابة حتى تفقدَ صوابها وتتوسّل إليك
‫- عندها تُصبح مُلكاً لكَ
‫- أظنّ أنّها جاهزة
‫سنتأكد من الأمر في الواقع
‫زارت (ليز) منزلها وقالت إنّه جميل
‫- لا يبدو مميّزاً
‫- يبدو غريباً بعض الشيء
‫- "أيمكنني مساعدتكما؟"
‫- جئنا لزيارة (ديفين بيلزبوري)
‫"استمرّ إلى الأمام واركن
‫سيّارتكَ في المرآب"
‫- بمَ أساعدكما؟
‫- لا بأس يا (تيد)، مرحباً
‫- هلّا تقدمتَ بها نحوي سيّدي؟
‫- مرحباً (إيه جيه)
‫يا للروعة! منزل جميل
‫- لا أصدّقكِ
‫- إنّها الحقيقة
‫- (أيسلندا) بركان
‫- (هاواي) بركان!
‫تعالي إلى هنا
‫- مرحباً
‫- أريدكَ أن تعرف إنّي حاولتُ
‫ولم أتقصّد إيذاء أحد أحبكَ
‫وآسف لأنّي خذلتكَ
‫(آرتي)! ما المشكلة؟
‫ماذا دهاك؟
‫إنّني فاشل تماماً...
‫- هلا تهتم بأمر (شارماين)؟
‫- ماذا فعلتَ يا (آرتي)؟
‫- ماذا فعلتَ؟
‫- سأخلد إلى النوم فقط
‫(آرتي)، هلا تناولتَ شيئاً؟
‫لا تخلد إلى النوم!
‫"أتسمعني يا (آرتي)؟
‫لا تنم!"
‫- يا للهول...
‫- ماذا يجري؟ أعليك أن تغادر؟
‫إنّه صديقي... الغبيّ تناول بعض
‫الحبوب أو ما شابه محاولًا الانتحار
‫حسناً، ما الذي أفعله بحق الجحيم؟
‫سأتّصل برقم الطوارىء
‫يمكنهم أن يساعدوه أكثر مني
‫- هل هذه أصليّة؟
‫- أجل
‫- أهذه لوحات (بيكاسو) أصليّة؟
‫- أبي يجمع لوحاته الأخيرة
‫- جميعها سافرة
‫- كان (بيكاسو) حينذاك عجوزاً
‫لا بدّ من أن ثمنها ملايين الدولارات
‫- ألا يخشى والدكِ أن نسرقها؟
‫- لا
‫- أهذّه مائدة دوّارة من صنع (سوتا)؟
‫- (باتريك) خبير في الأشياء الثمينة
‫- ألا يُعجبكَ هذا؟ أتريد شيئاً آخر؟
‫- لا ليتكِ أخبرتني عن هذا
‫- الأمر لا يعني لي شيئاً
‫- أشعر بالغباء
‫أمّي تتباهى بتمثال (يادرو)
‫لدينا خادمة 3 أيام في الأسبوع!
‫لا يهمني هذا، أنتَ تُعجبني
‫أسطوانة لـ(روبر سول)
‫في حالة ممتازة، ما قيمتها؟
‫- كان عليك أن تُخبريني
‫- وماذا كنتَ ستفعل؟
‫لا أدري، إن كان الأمر سخيفاً
‫فلمَ لم تُخبريني؟
‫يا للهول
‫(آرتي)، ماذا جرى؟
‫ذهبت كلّها أدراج الريح
‫سيلقى رواجاً ساحقاً!
‫- أهذا ما تلجأ إليه إذاً؟
‫- لكنك لم تفهمني، المال قد ذهب!
‫ألا يسعك أن تكلمني بالأمر؟
‫اسمع... أنا صديقكَ!
‫لنفترض أنّك لم تنجح في الاتصال بي
‫وجئتُ إلى منزلك لأجدك ميتاً!
‫كيف يفترض بي أن أشعر؟
‫- خُذ المطعم
‫- لا أريد المطعم اللعين
‫كيف لي أن أعيد لكَ المبلغ إذاً؟
‫سأمضى حياتي كلّها في
‫تسديد 50 ألف دولار
‫المبلغ هو 51 ألفاً و500 دولار
‫أيّها الحذق!
‫فمن الناحية العمليّة
‫فاتكَ تسديد الدفعة الأولى
‫حسناً، اسمع
‫سنُلغي ما أدين به للمطعم
‫شكراً لك
‫لكنّ هذا يا (توني)
‫ليس إلا 6 آلاف دولار
‫- ماذا عن الباقي؟
‫- أتكفّل أنا بجباية الدين من الرجل
‫- أطالبه بـ50 ألفاً
‫- شكراً لك
‫- خيوط العنكبوت قد أزيلت عني
‫- ما هذا الهراء الذي تقوله؟
‫رأيت الأمر كلّه، صحيح؟
‫عرفت ما سيجري بالتفاصيل!
‫يمكنكَ أن تعرف الأمور قبل حدوثها
‫أنا لا ألومك بل أحسدك
‫الأمر أشبه بالحدس كصقر يرى الفأر
‫الصغير في حقل الذرة على بعد أميال
‫أتظنّني السبب وراء ما جرى لك؟
‫الأمر أنّ أحدهم تحدّث عن تمويل
‫شراب فرنسي بـ50 ألف دولار
‫ويبدأ ذهنك في تحليل المتغيّرات
‫بسرعة مذهلة وتُدرك أنّه...
‫في أسوأ الأحوال
‫يكون طعامك مجانيّ
‫- أنت منتحر لعين، قمتَ بعمل مخز!
‫- آسف
‫تحمل نتيجة أعمالك
‫هل أحداً غيري يعرف أنّني
‫من أقرضك المال؟
‫- مَن مثلاً؟
‫- لا يهمني من...
‫(آدريانا) أو الأب (إنتينتالو)
‫أو زوجتي أيّاً يكن؟
‫حسناً، لقد تعرّضت للسرقة خارج منزلك
‫كانت جريمة في الشارع... شبّان!
‫سرقوا محفظتك وساعتك، أين هي؟
‫- لماذا؟
‫- هيّا
‫لماذا؟ ألا يهمّك رأي الناس؟
‫أنا يهمني
‫لديّ ما يكفيني ممن يكرهونني
‫حاولتَ صدّهم فانتزعوا حلقة أذنك
‫رحتَ تنزف ودخلتَ إلى منزلك
‫تناولتَ بعض الحبوب المسكّنة للألم...
‫لأنك تعرف أنّه عليك الآنتظار
‫لساعتين في غرفة الطوارىء
‫(توني)، لقد قاموا بتنظيف معدتي
‫وقد رأوا شراب (أرمانياك)
‫تعرّضت للسرقة! أتفهمني؟
‫وأنا لم أقرضك شيئاً
‫"زجاجة شراب نبيذ أحمر
‫زجاجة شراب نبيذ أحمر..."
‫"كل هذا يعتمد على شهيتك"
‫"سأقابلك متى تريد في مطعمنا الإيطالي"
‫في تلك الليلة راودني ذاك الحلم
‫جدي جالس إلى المائدة
‫وأمامه شريحة (بيزيول)
‫وبجانبه وقفت جدتي
‫كانت ترتدي فستاناً أزرق
‫وتسكب له النبيذ
‫فقال لي: "أترى هذا؟
‫إن كان لديكَ زوجة طيبة فأنتَ ثريّ"
‫وفي اليوم التالي، ذهبتُ إلى منزل
‫(كارميلا) لتناول العشاء مع عائلتها
‫فوجدتُ أمامي شريحة (بيزيول)
‫وقبل أن أتنبّه إلى الحلم
‫الذي يتحقّق أمامي
‫كانت (كارميلا) تقف
‫بجانبي في فستان أزرق
‫وتسكب لي كأساً من الصودا
‫في اليوم التالي، اشتريتُ الخاتم
‫هذا مذهل ورومانسي جداً!
‫إنّها شديدة الرومانسية، هذه الفتاة!
‫- سوف تنظّف أسناني
‫- حقاً؟
‫عليّ الاعتراف
‫أجد طبيب الأسنان مثيراً أحياناً
‫- (براين)، إنّي معجب جداً ببذلتك
‫- عرّفني به صديقي السيد (سوبرانو)
‫بذلة جميلة، (باتسي)؟
‫أودّ أن أرفع نخباً إلى مُضيفنا
‫- أوافقك الرأي
‫- بصحة (توني)...
‫حفلة رائعة
‫ووجبة رائعة ونبيذ رائع
‫ولأنك رجل عظيم
‫أفتخر بأن أدعوه صديقاً جديداً
‫- بصحّتكَ
‫قال إنّي خططتُ للأمر منذ البداية
‫وإنني أستطيع التوقّع بما سيجري
‫وبأنّه سيخسر الصفقة
‫- أهذا صحيح؟ هل توقّعت ذلك؟
‫- لا أدري
‫هو يعتبر الأمر في عقلي الباطنّي
‫أو في شخصيتي الخفيّة
‫- لكنّ التُهم تُزعجك!
‫- أهذه هي طبيعتي؟
‫هل أنا صقر؟ هل أنا حيوان؟
‫لكن وكما أعرف، أنت تعتمد بشكل
‫أساسي في عملك على الربا
‫فلمَ تعذيب الضمير هذه المرّة؟
‫أتظنّ أنّ ردّة فعلك
‫ستكون نفسها إن لم...
‫صديقكَ يتناول
‫الحبوب وكلّ الأمور الأخرى
‫إن لم تقع بعد أسبوع تقريباً
‫من اكتشافكَ لما جرى مع (غلوريا)
‫أصارحكِ القول، إنّ عملية انتحار
‫واحدة سيّئة كفاية، فكيف باثنتين؟
‫تباً لهما
‫تبرعتُ بمبلغ من المال باسمها
‫إلى خدمة خطّ الهاتف لمساعدة اليائسين
‫انتهى الأمر
‫شاشة العرض بقاعة التسلية لديهم توازي
‫تلك الصغيرة بدار السينما (إيه أم سي)
‫سمعت أنّ السيد (بيلزبوري)
‫عبقريّ في مجال شركات التمويل
‫يا صاح، صرتَ صبيّ
‫شركة (بيلزبوري)!
‫اخرس!
‫(إيه جيه)، لمَ والدكَ
‫ليس ثرياً مثل (دون كورليون)؟
‫لا أدري
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس